Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Conteúdo destinado apenas a espectadores maiores de dezoito anos)
(Pode conter imagens, sons ou conteúdos inapropriados )
(Inclui ações, violência,
sexualidade e linguagem)
(Atenção: o conteúdo pode ser perturbador)
(Esta série é inteiramente ficcionada)
(Não relacionado com nenhuma pessoa,
lugar ou organização)
(Ou qualquer evento real)
Agora sei toda a verdade.
A verdade
Que verdade conhece?
É que...
Isso
Pá, tu és o génio por trás disso.
Deve pensar
Eu mandei uns capangas para te magoar, não é?
Eu acredito
Você não é esse tipo de pessoa.
Por que razão acha isso?
Já não sabe?
Eu odeio-te muito
Eu posso mandar alguém para te magoar.
Então não me vai incomodar mais por aqui.
(Foi preciso esforço para enganar os meus pais
e fazê-los acreditar que tínhamos apanhado o culpado)
(Porque é que o Apo mencionou
o acidente de viação novamente?)
(Ele está desconfiado de alguma coisa?)
(Mas em breve)
(Esta confusão vai acabar)
(Aguarde e verá)
(Vou garantir que apodrece na cadeia)
(Afinal, magoou o meu irmão)
(Eu nunca o deixarei ir)
Eu sei
Na verdade
Lá no fundo
Sempre se preocupou comigo.
Certo
O que está a dizer? Vou vomitar.
Se realmente me odiasse
Por que razão me ajudaria a investigar?
Certo
Pá, por que é que escondeste isso?
Honestamente
Acho que a sua vida é bastante feliz.
Para si, tudo corre bem.
Está prestes a se casar.
Não quero que se estresse
com esta confusão.
E alguém como você
Nunca acreditaria em mim.
Cara, peço desculpa
Eu sou péssimo nisso
Olá
O que estás a fazer
A castigar-me, mano
Durante todo este tempo eu
Falava sempre consigo de forma grosseira.
Sinceramente, se fosse eu...
Eu também não me perdoaria.
Ei, já chega!
Punir-se porquê?
Isto é ridículo
Obrigado
Shin Ge
Mas há mais uma coisa
que me deixa desconfiado.
Porquê
O dia em que algo estranho
foi enviado para a nossa casa.
detetive de Ya Ge
Vi-o ir à esquadra.
Para a sala de provas
Depois as evidências desapareceram.
Eu só queria verificar as provas.
E então
ouvi
De repente, as provas desapareceram,
certo?
Mas uma coisa é certa
O condutor que te atropelou
Ainda está à solta.
Desculpa
Olá
Como posso ajudá-lo
Tem este carro aqui?
Ah, sim, temos.
Se estiver interessado neste carro
Veio ao lugar certo.
Comprei este carro há apenas alguns meses.
Quer dar uma vista de olhos?
Por favor, entre.
É este mesmo.
É o único que resta
em toda a Banguecoque.
Pá, de onde veio este carro?
Oh
Disse que foi apenas num acidente.
Depois foi repintado.
Mas ele não gostou.
Então, decidiu vendê-lo.
Você pode conferir.
François
Encontrei o veículo suspeito.
Por favor, continue a acompanhar.
♪Fingindo ser ele♪
♪Talvez não dure muito mais tempo♪
♪Eu só quero ser eu própria♪
♪Não precisa de palavras doces♪
♪Não quero fingir ser eu própria♪
♪Não peço mais nada♪
♪Podes mostrar-me o teu verdadeiro eu?♪
♪Seja você mesmo♪
♪oh♪
♪Uau, opa!♪
♪Uau♪
=Com quem estou=
Olá, Ya Ge
Oh
E aí beleza?
Eu trouxe alguns snacks.
Você não só
Traz o meu bagel preferido
, já que passaste por aqui, certo?
E se… não for só isso?
Vamos lá, Ya Ge
Estou só a brincar, Ya Ge
Na verdade… ouvi falar do Grupo Siao Tawan.
Tem interesse na Penguin Home Foundation.
Acho que consigo convencê-los a vender.
Obrigado, Yi
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
Ok
Oh, Apo
Vim ver Ya Ge
Hum...
Sim
Então, Yi, tu...
Oh
Passei por aqui só para falar
com o Ya Ge.
Já tínhamos acabado de falar,
eu estava prestes a ir embora.
Então vou-me embora.
Oh
Até outro dia!
Vamos jantar fora da próxima vez.
Adeus
O que trouxe?
Dele...
Comprei isto especialmente para o Ya Ge.
Se estiver satisfeito, tudo bem.
Pode guardar para mais tarde.
Quem disse que estou satisfeito?
Na verdade, estou com fome.
Anda lá.
Uau.
Parece delicioso.
Avançar.
Hum.
Hum...
É muito saboroso.
Será esta a obra de um mestre da culinária?
Agora mesmo,
Conversei com o Yi sobre o Lar dos Pinguins.
Disse que pode ajudar a convencê-los a vender.
Isso é ótimo.
Espinho, estás bem?
Estou bem.
Não se esqueça de encontrar novos lares para as crianças.
Não te preocupes.
Eu não me vou esquecer.
E também,
Não se esqueça de me voltar a abraçar assim.
Ou até mesmo ir além de um abraço.
Ya Ge.
Pode ser um orfanato.
mas algumas das crianças
não são órfãos.
O que queres dizer?
Algumas das crianças aqui
viver na comunidade próxima.
Mas não têm condições para pagar a escola.
Então eles...
Venha cá estudar.
Se nos mudarmos,
Estas crianças
Não conseguirei continuar a estudar.
E as crianças
serão separados.
Certamente sentirão falta um do outro.
De qualquer forma, muito obrigado, Apo.
Vou lá ver como estão as crianças.
Ok.
É um prazer trabalhar consigo.
Vamos marcar outra data em breve.
Muito obrigado.
Vou-me embora agora.
Tudo bem.
Não vai brincar com eles?
Espinho.
A Sra. Michelle aceitou vender-nos o terreno.
Até à data da assinatura já está marcada.
Mesmo?
Está bem?
Ya Ge.
Hum.
Se...
Podemos ficar aqui mais um bocadinho?
Claro.
Por que razão não o faríamos?
Olá pessoal.
O meu nome é Apo.
E isto...
Esta é a mãe Rachawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Hã...
Hum...
Podes chamar-me Ya Ge.
Então, o que devemos jogar hoje?
Vilão, vai-te embora!
Ah! Ah! Ah!
Se negociar de forma amigável,
Posso dar um presente a cada um de vós.
Quero uma TV do tamanho de uma casa!
Certo, quer ver TV?
Não há problema.
Eu cuidarei disso.
Yay!
Oh!
Quem?
Quem me picou? Há!
Brincadeira, é? Brincadeira, é?
Ai!
Eu desisto! Eu desisto!
Yay!
Hoje foi muito divertido.
Obrigado.
Disposto a...
Concordo em ficar.
Thorn, pediste-me para ficar.
Porque quer que eu mude de ideias, não é?
Aquelas crianças
já perderam as suas famílias de verdade.
simplesmente não os quero...
ir embora
reencontrar a família que amam.
Porque eu sei o quão doloroso é.
Isto é para mim?
Hum...
O que desenhou?
Eu desenhei-nos os dois.
Este é o Pinguim John.
Este é o Pinguim Ya Ge.
Este é o Pinguim Po Ge.
Esta é a nossa casa.
Hum.
Esta é uma admissão em grupo rara.
Deixa-me contar,
É igualzinho ao do João.
Eu escrevi o nome mesmo ali, percebe?
Hum.
Isto é para mim?
Sim.
Obrigado.
Deve estar exausto(a).
(Amanhã, assinar contrato com o orfanato)
Síria.
Este projeto
mostrará o quadro
e provar
a todos os nossos parceiros
que está em forma
tornar-se
o novo líder do Grupo Siao Tawan.
Espero
Não me vai decepcionar.
Farei o meu melhor.
Ouvi falar deste projeto.
foi tratado pessoalmente
pelo jovem mestre Suriya para a compra do terreno?
Isso significa
O presidente está pronto para passar o cargo.
Para o jovem mestre Suriya?
Sim.
Se ele não entregar,
É melhor eu ter cuidado.
Alguém pode tentar expulsar-me.
É verdade.
Este orfanato
Está aqui desde o tempo do meu bisavô.
Agora está velho e a desfazer-se.
Eu não tenho os meios.
para o reparar eu mesmo.
(Exatamente como disse o meu bisavô)
(aguardar a valorização do terreno)
(Precisamos apenas de ficar fora de alcance)
(Muito dinheiro virá até nós)
Vamos assinar diretamente.
Suspiro.
(Comprador)
Prazer em conhecê-lo, Sr. Suriya.
É uma enorme bênção para estas crianças.
(Pinguim de Gelo)
Olá, ilustres convidados.
Muito obrigado a todos.
Agradeço a sua presença na conferência de imprensa de hoje.
Eu sou a Mom Rajawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Sou o responsável do Projeto Cosmos.
Por este meio, anuncio...
Grupo Siao Tawan
decidiu não comprar este terreno.
Ah.
Posso perguntar o motivo?
Ou será que o Grupo Siao Tawan o fez?
Encontrar um enredo melhor?
O negócio não se concretizou?
- O que aconteceu?
- O que está a acontecer?
Porque esta terra é a sede do orfanato.
Se o Grupo Siao Tawan comprar este terreno,
Estaríamos a tirar-lhes o orfanato das mãos.
E as crianças da comunidade que aqui vêm.
também perderia tudo.
Jovem Mestre Suriya, o que se passa?
Vamos mudar o nosso plano.
Vamos passar a apoiar e a desenvolver.
o projeto do orfanato aqui.
E estabelecer uma base
para financiar o orfanato
e crianças desfavorecidas
em todo o país.
Não foi isso que combinámos.
Deve haver algum mal-entendido.
É tudo o que tenho a dizer.
Obrigado.
Será que este terreno está mesmo a transformar-se num centro de assistência social?
- O que está a acontecer?
- A sério?
Por favor, responda.
Hum.
Mas porque é que o Grupo Siao Tawan faria isso?
De repente, muda de ideias?
Hum.
Acho que o negócio está definitivamente cancelado.
É a base.
que mudou de ideias e não vai vender, certo?
Este jovem mestre é inteligente.
Ele transformou um grande projeto numa realidade.
em responsabilidade social corporativa.
Por aqui,
Vai direto para as manchetes.
O Grupo Siao Tawan melhorou a sua imagem.
mas na perspetiva de um investidor,
Penso que não ficarão satisfeitos.
Exatamente.
Eu também acho.
Para onde foi o meu cartão?
Foi parar ao posto de abastecimento lá em baixo?
De
O que fez?
Desculpe, padre.
Mas não tem de se preocupar, padre.
Eu prometo
Vou encontrar um novo terreno.
Não se trata apenas de perder um pedaço de terra.
Isto também significa perder a confiança do nosso parceiro.
Você entende?
E quanto àquelas crianças?
Estas crianças já perderam as suas famílias de verdade.
Não quero que voltem a perder a família em que confiam.
Você mudou muito.
Quem te fez pensar assim?
É o seu noivo/a?
Naquela época,
Eu fiz-te ficar noiva do Apo
porque eu pensei
Apo foi decisivo e resoluto.
Ele poderia apoiar a sua carreira.
Mas agora,
Acho que o Apo mudou.
Mudou tanto que estou na dúvida.
se vocês os dois ainda devem casar.
Pai.
Não percebo o que é isto.
Tem a ver com o meu casamento com o Apo.
Claro que está relacionado.
Nunca quis casar com Apo.
Não gosta do Apo.
Então, de repente, um dia,
Você aceitou casar com Apo.
Só porque
Queria que eu entregasse a empresa.
Sim.
Eu já pensei assim antes.
Mas já não, padre.
Quero casar com ele.
Porque eu o amo.
Estou realmente desiludido(a) consigo.
Síria
Ya Ge, peço desculpa.
Espinho...
A culpa é toda minha.
Eu causei...
Você para discutir com o seu pai.
Não é culpa sua.
Sou eu
que te deveriam agradecer.
Por causa de Thorn,
Ajudaste-me a entender muito mais.
Mesmo com a minha capacidade de ler mentes,
Nunca tinha percebido tanta coisa até conhecer o Thorn...
e aprendi muito.
Thorn, sabe?
Espinho...
Você mudou realmente a minha visão do mundo.
Você sabia disso?
Você fez-me perceber
Não posso continuar a fingir que sou casada contigo.
Nós os dois
Devíamos mesmo casar.
Fóforo
Três, dois, um
♪Fingindo ser ele♪
♪Talvez não dure muito mais tempo♪
♪Eu só quero ser eu própria♪
♪Não precisa de palavras doces♪
♪Não quero fingir♪
♪Não peço mais nada♪
♪Posso ver o teu verdadeiro eu?♪
(SURIYA-APO TRANSBORDANDO DE DOCEZA -
CASAMENTO ROMÂNTICO EM FEVEREIRO)
(DUAS FAMÍLIAS PROEMINENTES UNIDAS NUM
DIA AUSPICIOSO DE FEVEREIRO PARA A VIDA)
(CASAMENTO LUXUOSO DE "SURIYA-APO" APROXIMA-SE:
CERIMÓNIA ROMÂNTICA EM BREVE)
(DUAS FAMÍLIAS BILIONÁRIAS PARTICIPAM NO
CASAMENTO "SURIYA DECHAKORN-YUE")
(CONTAGEM REGRESSIVA PARA O CASAMENTO DE SURIYA-APO:
DOCEZA ANTECIPADA COMO UMA LUA DE MEL)
(CONTAGEM REGRESSIVA PARA O CASAMENTO DOS SONHOS "SURIYA-APO"
CERIMÓNIA ROMÂNTICA PRONTA, A DOCEZA TRANSBORDA)
♪Uau, opa!♪
Oh
Muito obrigada pela sua bênção.
Precisa de vir, tá bom?
Por favor, não deixe de comparecer.
Casamento de Apo
Não se esqueça
A entrada do salão de banquetes é aqui.
Vamos definir aqui o contexto principal.
E esses alimentos
são exemplos
Pratos a servir no casamento
Pode experimentá-los
Mm
Experimente-os
Agora está tudo uma confusão.
É saboroso?
Hum, é bom.
E depois as flores
Existe
Uma flor de que goste especialmente?
Pode fazer uma solicitação.
Hum...
Eu quero...
Gerbera, acho
Está um pouco difícil de encontrar agora.
Mas nós daremos um jeito a isso.
Muito obrigada
Espinho, gosta de gerberas?
Sim
Porque
Gérberas
esteja sempre de frente para o sol.
Isso é maravilhoso.
É perfeito para o nosso casamento.
E gerberas
também são como você
Ya Ge, estás a dizer que eu tenho um rosto grande?
Não
É porque és a luz do sol na minha vida.
♪Sem fingimento, não tenho de ser como os outros♪
Por favor, continue
Esta mesa em frente ao palco
é para ambas as famílias
Porque estamos aqui parados ao vento?
E se o meu noivo ficar doente mais tarde?
Agora sou ainda menos feliz.
Por favor, por favor
Ok
Eu vou servir-te.
Toma um pouco, Mei
Toda a gente
O mestre escolheu esta data auspiciosa para o casamento.
É mesmo o dia de mais sorte.
Devemos agradecer à sogra.
por ajudar a organizar
É claro que te quero
para ter um bom encontro
Finalmente
Estamos prestes a tornar-nos uma família.
Oficialmente uma família
Obrigada, sogra.
Cunhado
E o jovem mestre Ya
por cuidar sempre de
ou
Na verdade
Tenho algo que gostaria de
discutiremos consigo
Cunhado/Colega, o que é isto?
Acho que...
Este casamento
deve ser adiado
Porquê?
O que aconteceu?
Os negócios do Grupo Siao Tawan
não estão a correr bem neste momento.
Estou preocupado
Isso afetará tudo.
Isso não é problema, pai.
Eu ajudarei a cuidar dele.
Eu prometo
Isso não afetará o casamento.
Sim
Também ajudarei o meu irmão.
Pai, não se preocupe
Concordo
Não é necessário alterar a data.
E estamos todos prontos.
- Sim
- E eu também
terminou de ligar a todos os convidados.
Sim
Certo?
Hum...
O que diz o Apo?
Mm
Então eu penso
Devemos manter a data original.
Sim, caso o Grupo Siao Tawan tenha algum problema.
Cunhado(a), avise-me.
Terei todo o gosto em ajudar.
Somos quase uma família, de qualquer forma.
Obrigado
Não tens de quê
Está decidido, então, na data original.
Mas não irei comparecer.
Desculpa
Tu
Cunhado
Estou muito apreensivo(a).
O seu pai ainda está zangado.
Parece que vamos casar.
mas ainda não obtive a aprovação da família.
Depois...
Vamos fugir para casar, só os dois.
Ya Ge
Estou muito nervosa
Hum...
Desculpa
Vem cá
Mesmo que o meu pai não entenda agora
Eu acredito
um dia
Ele entenderá
Mas antes de nos casarmos
Quero resolver tudo primeiro.
Compreendo
(SURIYA-APO TRANSBORDANDO DE DOCEZA -
CASAMENTO ROMÂNTICO EM FEVEREIRO)
Senhor,
Gostava de conversar com você.
Eu sei que está chateado com o Ya por causa do terreno.
Mas este é o casamento das crianças.
Não vai mesmo parabenizá-los?
Felicitar?
Quer que eu celebre a mudança do nosso filho?
Não consegue ver?
Desde que Suriya começou a namorar com Apo,
Ele mudou muito.
Eu jamais conseguiria
Ficarei feliz por ver o nosso filho casar com aquele miúdo.
O que é que isso tem a ver com o Apo?
Eu pensei
Apo tornaria Suriya mais decisivo.
Mas, em vez disso,
Ficou ainda mais sensível.
Não estou apenas inseguro.
Síria
Ainda assim, deveria casar com Apo.
Nem tenho a certeza
Síria
ainda deve herdar
O Grupo Siao Tawan.
Tu...
Hum... olá.
Senhora.
Por que razão está aqui?
Um...
EU...
Vim visitar-te a ti e ao tio.
Está fora, não sei quando volta.
Mas pode esperar.
Já que está à espera,
Faça algo útil.
Venha ajudar-me a cozinhar.
Certo, minha senhora.
Comece pelas asas de frango.
O Ya gosta das asas superiores.
Adicione batatas.
São difíceis de cozinhar.
De seguida, adicione as cenouras.
Tempere de seguida.
Por fim, adicione
cebola e tomate.
Isso torna a sopa doce.
Hum... cheira delicioso.
Cuidado para não babar na panela.
De agora em diante...
Um...
Senhora, a senhora está bem?
- Senhora?
Um...
Aqui.
Devemos consultar um médico, minha senhora?
Não faça alarido.
Ando um pouco stressado ultimamente, mas em breve ficarei bem.
Traga-me um bálsamo.
Bálsamo?
Pressa.
Sim, sim.
Ah, tia...
Tem algum chá?
Tipo camomila ou algo do género?
Aguarde um momento.
Muito melhor.
Está a sentir-se melhor, não é?
Quando Ya Ge está stressado,
Eu também o ajudo assim.
É porque...
Vim ver-te hoje
Para falar sobre o casamento.
Sobre o tio...
Ele não vai comparecer ao casamento, certo?
É que...
Ya Ge e eu...
Sinto o mesmo.
Embora o tio ainda esteja zangado,
Não queremos realizar já o casamento.
Se...
Posso esperar e falar com ele?
Não sei quando ele voltará para casa.
Ou se ele vai voltar para casa.
Honestamente,
Raramente fala comigo.
Um casamento sem amor
É exatamente assim.
Como estranhos.
Então eu não te quero
Ter um casamento como o meu.
Uma vida inteira com um estranho.
Senhora...
Eu adoro muito o Ya Ge.
Juro.
Nunca o deixarei sentir-se sozinho.
Farei o possível para proteger o nosso casamento.
Vou ajudá-lo a falar sobre o casamento.
Mesmo?
Eu já vi isso.
Ya está muito mais feliz
do que antes.
Apo, por favor, cuida do Ya por mim.
Claro, minha senhora.
Hum.
Não me chame mais senhora.
Ok.
Mãe.
Diga isso mais alto.
Tudo bem, mãe.
Hum.
Mel,
O Apo passou por aqui há uns dias para te ver.
Ele espera sinceramente que compareça no casamento.
Eu disse-te,
Não é conveniente para mim.
Não sei
na sua mente,
Quem é o mais adequado para o nosso filho.
Não quer ver o nosso filho feliz?
E tu?
Trouxeste o mestre aqui.
Você trouxe Yi
de volta à vida do nosso filho.
É isso?
O que chama querer que o nosso filho seja feliz?
Eu estava errado naquela altura.
Mas tudo o que fiz
Foi para felicidade do nosso filho.
Eu não quero o casamento do nosso filho.
para acabar como a nossa.
Mas agora,
O nosso filho encontrou alguém que ama.
E essa pessoa ama-te mesmo.
Acho que...
Não devemos atrapalhar a felicidade deles.
Tudo bem.
Droga.
Ya Ge!
O que se passou? O que aconteceu?
O meu pai aceitou vir ao nosso casamento!
Pai?
Sim!
Uau!
Acalmar.
O meu Thorn é o melhor!
Por falar nisso, também está a ficar nervoso.
Será que vou travar no dia do casamento?
Imaginem só, Ya Ge.
Se for no dia do casamento
Atravesso o arco da cerimónia.
e depois tropeça e cai—
Isso seria hilariante.
Devemos ensaiar um pouco?
Hã...
Por aqui, por este caminho.
Você começa daqui.
Este é o ponto de partida.
Ok?
EU...
Apo Yue
estou disposto
Amar, respeitar e cuidar de
Senhor Surya
Suriya Dechakorn
todos os dias da minha vida
em tempos bons
ou em situações difíceis,
em riqueza
ou na pobreza,
na doença
ou em termos de saúde.
EU...
Cuidarei dele todos os dias da minha vida.
até ao fim das nossas vidas.
Eu, Suriya
Suriya Dechakorn,
Estou disposto a amar e a respeitar.
e cuidar de Phopthorn
todos os dias da minha vida.
Juro
Serei leal a si.
em dificuldades
ou em tempos bons,
em riqueza
ou na pobreza,
na doença
ou em termos de saúde.
Juro
amar
e respeito-te.
até ao fim das nossas vidas.
Quem?
Sou eu, a Tailah.
Entre.
Como estás?
Está pronto para hoje?
Sim.
Mas-
Não me tente convencer a fugir hoje.
Ok.
Desde esse dia,
Muita coisa mudou.
O que está a acontecer?
Na verdade,
Eu gosto de ti há muito tempo.
Provavelmente já sabia disso, certo?
Olá-
Mas isso foi antes.
Desculpa por só te contar isto no dia do teu casamento.
Mas o que eu quero realmente dizer é,
desde que acordou,
Não foi só você que mudou.
Os meus sentimentos também mudaram.
Como me sinto em relação ao Apo depois de ter acordado
É totalmente diferente de antes.
Então...
Porque gostava do antigo Apo?
Não sei.
Mesmo.
O Apo está agora muito melhor do que antes.
Eu também não compreendo os meus próprios sentimentos.
Mas eu compreendo-te.
Na verdade, eu também
Quero agradecer-te por algo.
Para quê?
Sou-lhe realmente grato
Por me deixar ser a versão boazinha da amiga da Tailah.
Sim.
O que está errado?
Olá, segunda-feira.
Posso perguntar-te uma coisa?
Conhece o segredo de Suriya Dechakorn, não sabe?
Hã?
O que queres dizer?
Ah, isso.
Sim, eu sei.
Eu realmente não consigo acreditar.
Que algo assim exista no mundo.
Espere, Tai.
Foi o Chan que te deu?
O quê?
Não acha?
Estão a mentir e a ler as nossas mentes?
Hum...
Sinceramente, também pensei assim ao início.
Mas depois aprendemos a respeitar o espaço um do outro.
Adaptamo-nos aos poucos.
Agora ele e eu damo-nos bem.
Mesmo?
Eu sinto que
Ele está a mentir e a ler os meus pensamentos.
E só a tentar fazer-me feliz.
Esse.
Sim?
Escute-me.
Consegue ler a mente de centenas de pessoas.
Mas isso não significa que se preocupe com todos.
Ele escolhe com quem se preocupa.
Hum.
Ele preocupa-se muito com você—
Isso não significa que ele o escolheu a si?
Deixe-me repetir.
Você mudou muito.
Pode ir agora. Depressa, prepare-se ou vai chegar atrasado!
Vá-se embora.
Vemo-nos daqui a pouco.
Obrigada, mãe.
Olá.
Olá, minha senhora.
Olá, noivo.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Claro, claro!
Comecemos pelo primeiro.
Vamos lá, vamos lá.
Ok, ok.
Não precisa de esperar pelos outros, vamos lá.
Um, dois, três.
Tudo bem.
Obrigado.
Ficas ainda mais impressionante vestida assim, Ya.
Você é muito amável.
Para onde foi o cunhado?
— Hum...
— Ele está no corredor?
Sim, ele está no corredor?
Oh.
Ele chegará em breve.
Obrigado.
Não vou ler mais os teus pensamentos, Tailah.
Por favor perdoe-me.
Já não tenho medo de que leia os meus pensamentos.
Jovem Mestre Chanjak
Vamos ter uma conversa séria.
Mesmo?
♪Os nossos caminhos estão tão distantes♪
♪Quando a minha lua está longe de ti♪
♪És o mundo que sempre contemplo♪
Este colar
Combina muito consigo.
♪Inúmeras estrelas circulam à sua volta♪
Quero que nos conheçamos melhor.
Olá, eu sou a Tailah.
Prazer em conhecer-te
Mas se te encontrar
Ainda consigo ler mentes.
Prazer em conhecer-te
É o Ya Ge?
Olá tio.
Ainda estou chateado com a questão do terreno.
Mas como hoje é
O casamento do meu filho com a pessoa que ama.
o casamento
É claro que precisava de vir dar os parabéns.
os dois
Este colar
Ofereci à minha esposa no nosso casamento.
Agora
Chegou a hora de você usá-lo.
Obrigado
Hum, espere...
Eu próprio vou colocar.
Mm
Muito obrigado, senhor padre.
(Só tinha visto isto em dramas antes)
(A noiva a entrar na cena do casamento)
(Esse sentimento)
(Então é assim que se sente)
(Graças a Deus)
(por me dar uma nova vida)
(por me permitir conhecer)
(A pessoa com quem vou passar o resto da minha vida)
(Embora eu não seja o verdadeiro Apo)
(de agora em diante)
(Juro)
(Farei o meu melhor para ser Apo)
(e fique sempre ao lado de Ya Ge)
Quem és tu?
Você não é o Apo
Há
O quê?
Colar
Quem te deu este colar?
Fui eu
Eu queria saber isso há muito tempo.
Por que razão mudou?
Então...
Você não é o Apo
Você é alguém desconhecido
que assumiu o corpo de Apo
Que disparate está a dizer?
Sogra, ouça o que ele está a dizer.
Este é o meu filho Apo
Qual é o seu problema?
Fale corretamente
Não se acusem mutuamente desta forma.
Oh
Vamos embora daqui.
Coisas falsas
será exposto
um dia
Sabia desde o início.
Ele não era...
Tudo o que eu sei
Essa pessoa é
é aquela que eu amo
Foi enganado por aquele impostor novamente.
É assim mesmo?
Se ainda deseja herdar o Grupo Siao Tawan
Precisa de ser mais decisivo.
Ele torna-me uma pessoa melhor.
A minha vida é melhor com ele do que sem ele.
Síria
Se escolher essa criança
e sair daqui.
Já não será
Suriya Dechakorn
(Ya Ge)
(Não faça isto)
(Fale com o seu pai direito)
Assim, a partir de agora
Já não sou
Suriya Dechakorn.
Filho...
Sim, o meu filho
Mãe, mãe, mãe
Mãe
O que aconteceu?
Não faço ideia.
=Com quem estou=
Após o casamento
Para onde devemos ir na nossa lua de mel?
Eu quero ir
para uma casa de campo à beira-mar
Quero ouvir as ondas com Ya Ge
E tu, Ya Ge?
Para onde quer ir?
Qualquer lugar é bom
Desde que eu possa estar contigo o dia todo.
O dia todo?
Não apenas o dia todo
Deveria durar a vida toda.
Eu amo-te, Thorn
Eu também te amo, Ya Ge
Depois...
Vamos lá juntos
♪Os nossos caminhos estão tão distantes♪
♪Quando a minha lua está longe de ti♪
♪És o mundo que sempre contemplo♪
♪Inúmeras estrelas circulam à sua volta♪
♪Mas o tempo finalmente une-nos♪
♪Hoje os nossos caminhos cruzam-se e aproximam-se♪
♪Não é fácil♪
♪Para que nos possamos aproximar♪
♪Leva muitos e longos anos♪
♪O cosmos permite-nos encontrar♪
♪Tu e eu estamos separados por milhões de minutos♪
♪Mas chega o momento final♪
♪Hoje está tão lindo♪
♪Esta noite o luar brilha intensamente♪
♪Quando este mundo♪
♪encontra a lua♪
♪Assim como nós os dois, seguir em frente♪
♪Finalmente encontramo-nos♪
♪Tornar esta noite tão bonita♪
♪Nesta bela noite♪
♪Basta que os nossos olhares se encontrem♪
♪E eu sei♪
♪Nós amamos-nos♪
♪Eu sou a lua♪
♪Orbitando à volta do seu mundo♪